Pongo un poco de texto

    Comandos relacionados con un repositorio remoto:
        git clone git@github.com:USER-NAME/REPOSITORY-NAME.git
        git pusho git push origin main(Ambos logran el mismo objetivo en este contexto)
    Comandos relacionados con el flujo de trabajo:
        git add .
        git commit -m "A message describing what you have done to make this snapshot different"
    Comandos relacionados con el estado de comprobación o el historial de registros
        git status
        git log

La sintaxis básica de Git es program | action | destination.

Por ejemplo,

    git add .Se lee como git | add | ., donde el período representa todo en el directorio actual;
    git commit -m "message"Se lee como git | commit -m | "message"; y
    git statusSe lee como git | status | (no destination).
